(This drama is based on a true story.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើរឿងពិត។ )
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(We have no intention to offend any careers, )
(យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(encourage immoral sexual values, )
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌, )
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(Presents)
(អំណោយ)
(Theory of Love)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
What was that? I’m so confused.
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
Don’t be confused.
កុំច្រឡំ។
He's gay.
គាត់ជាខ្ទើយ។
Wow, I didn't know someone could be that evil.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
A guy like him needs to face a guy like me.
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គេ​ត្រូវ​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ។
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
because I want to ask for your help.
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
How do you want me to help?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដោយរបៀបណា?
Hello, are you James?
ជំរាបសួរ តើអ្នកជា James?
Yes.
បាទ។
Hello, Nhong.
សួស្តី ញ៉ុង
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you, James.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, James ។
Because of you, I was born.
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំកើត។
Because of you, I tasted the meaning of life.
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំបានភ្លក់អត្ថន័យនៃជីវិត។
For you, I would die.
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
And because of you, I am now lost.
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​។
Uea, I want to return this book.
អ៊ា ខ្ញុំចង់ប្រគល់សៀវភៅនេះមកវិញ។
When I look back,
ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ,
- it occurred to me - I told you, didn't I?
- វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
- that in the past, - You have to peel that off
- ថាកាលពីមុន - អ្នកត្រូវតែបកវាចេញ
- he was truly devoted to me. - before returning the book.
- គាត់ពិតជាលះបង់ចំពោះខ្ញុំ។ - មុនពេលប្រគល់សៀវភៅ។
It's a waste of time.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Come on, aren’t you even going to check what I bookmarked?
មក​ចុះ​ឯង​មិន​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាំ?
They’re excerpts I want you to read.
វាជាសម្រង់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអាន។
Return it in the box next time.
ត្រឡប់វានៅក្នុងប្រអប់នៅពេលក្រោយ។
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
I finally understand why he was willing to do so much for me.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you, James.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, James ។
- Nhong, where are my clothes? - Yes?
- ញ៉ុង ខោអាវខ្ញុំនៅឯណា? -បាទ?
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I washed them for you.
ខ្ញុំបានលាងសំអាតពួកគេសម្រាប់អ្នក។
They’ll be dry soon.
ពួកគេនឹងស្ងួតឆាប់ៗនេះ។
I won't let you be naked all day.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកអាក្រាតពេញមួយថ្ងៃទេ។
Unless you want to be.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ក្លាយជា។
I can be naked with you too.
ខ្ញុំក៏អាចស្រាតជាមួយអ្នកដែរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Just kidding. Let’s eat.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ តោះញ៉ាំ។
Sit down, James.
អង្គុយចុះ James
Food’s best when it’s hot.
អាហារល្អបំផុតនៅពេលវាក្តៅ។
This is yours.
នេះជារបស់អ្នក។
Wow.
អីយ៉ា។
Why did you cook so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនច្រើនម្ល៉េះ?
This is an American breakfast.
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អាមេរិក។
If we move there, we’ll be eating this a lot.
បើ​យើង​ផ្លាស់​ទៅ​ទី​នោះ យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
So get used to it.
ដូច្នេះត្រូវប្រើវា។
Come on, eat up.
មក ញ៉ាំអី។
So, you think you can eat this every day?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​បាន​រាល់​ថ្ងៃ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Really?
ពិតជា?
So, you’ve decided to move to the States with me, huh?
ដូច្នេះ អ្នកសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទៅរស់នៅរដ្ឋជាមួយខ្ញុំ ហ៎?
Well...
អញ្ចឹង...
I’ve thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
It’d be better if I moved there with you.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want to know your plan.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីផែនការរបស់អ្នក។
If we move there, how are we going to live?
បើ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ តើ​យើង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
I don’t want to leech off you.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
Fine, if you’re uncomfortable,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល,
you can try for a scholarship.
អ្នកអាចសាកល្បងសម្រាប់អាហារូបករណ៍។
But don’t worry if you don’t get it.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវា។
I’m not too serious about money.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​រឿង​លុយ​ទេ។
I can take care of you, alright?
តើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
Nhong.
ណង។
Since we’re a couple and starting a life together,
ចាប់តាំងពីយើងជាប្តីប្រពន្ធ និងចាប់ផ្តើមជីវិតជាមួយគ្នា
do you mind if I ask
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ
where you got all that money from?
តើអ្នកបានលុយទាំងអស់នោះមកពីណា?
Well...
អញ្ចឹង...
James, I...
James ខ្ញុំ...
I was a scammer.
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។
But I’ve quit.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ។
I quit because I met you.
ខ្ញុំឈប់ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Are you sure you’ve quit?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានឈប់?
You’re not lying to me, are you?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
Finish your breakfast. I've got something to show you.
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Hello, Nhong. - Hello.
- ជំរាបសួរ ញ៉ុង។ - ជំរាបសួរ។
You’re here again.
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
I’ve been coming by a lot lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានមកច្រើនណាស់។
I’m planning to move abroad.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​បរទេស។
I’ll be moving my things out gradually.
ខ្ញុំនឹងរំកិលអ្វីៗរបស់ខ្ញុំចេញជាបណ្តើរៗ។
Please, go ahead.
សូមទៅមុខ។
Come on, James.
សូមអញ្ជើញមកលោក James ។
- Please close the door. - Okay.
- សូមបិទទ្វារ។ - មិនអីទេ។
What’s all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Open it.
បើកវា។
How much is this worth?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Enough to buy a restaurant and pay for your master’s degree.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញភោជនីយដ្ឋាននិងចំណាយសម្រាប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
Now do you believe me
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
that I’m not lying to you or trying to make you suffer abroad?
ថាខ្ញុំមិនកុហកអ្នក ឬចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅបរទេស?
We’ll gradually sell the gold for cash,
យើងនឹងលក់មាសជាសាច់ប្រាក់ជាបណ្តើរៗ។
so we have more spending money.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ការ​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង។
You can help with the bookkeeping.
អ្នកអាចជួយក្នុងកិច្ចការគណនេយ្យ។
Sure.
ប្រាកដ។
- Are you heading out already? - Yes, I am.
- តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ? - បាទខ្ញុំ។
Goodbye.
លាហើយ
- Put them in the back seat. - Okay.
- ដាក់ពួកគេនៅកៅអីខាងក្រោយ។ - មិនអីទេ។
- Nhong. - Yes?
-បាទ?
We’ve got so many snacks in the car.
យើងមានអាហារសម្រន់ជាច្រើននៅក្នុងឡាន។
May I give one to the guard?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកយាមបានទេ?
He looks tired.
គាត់មើលទៅអស់កម្លាំង។
Of course. That's really generous.
ជាការពិតណាស់។ នោះពិតជាសប្បុរសណាស់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Here. Some snacks for you.
នៅទីនេះ។ អាហារសម្រន់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next time, I’ll come pick things up for Nhong.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមកយករបស់ឲ្យញ៉ុង។
Which days are you on duty?
តើថ្ងៃណាដែលអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ច?
I have morning shifts all week.
ខ្ញុំមានវេនពេលព្រឹកពេញមួយសប្តាហ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
What were you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nothing in particular.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
You're generous, James.
លោក James សប្បុរស។
(Uea, I know where the money is. See you at college tomorrow.)
(អឺ ខ្ញុំដឹងថាលុយនៅឯណា។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅមហាវិទ្យាល័យ។ )
Yes, James?
បាទ James?
I just got here. I'm on my way.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Okay, I just finished class. See you at the usual spot.
មិនអីទេ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់។ ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Nhong.
ណង។
What? You look shocked.
អ្វី? អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
Why didn’t you tell me you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
Why would I? It’s a surprise.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Do you want the flowers?
តើអ្នកចង់បានផ្កាទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You should go. I have to get to class.
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
Fine, I just wanted to see you.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I have to go to the embassy later.
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានទូតនៅពេលក្រោយ។
Don’t forget to get your student verification certificate.
កុំភ្លេចយកវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់សិស្សរបស់អ្នក។
It’s needed for the visa application.
វាចាំបាច់សម្រាប់កម្មវិធីទិដ្ឋាការ។
Okay, I’ll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Can I give you a kiss on the cheek here?
តើខ្ញុំអាចថើបថ្ពាល់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
Nhong, no. There are too many people around.
ញ៉ុង ទេ មានមនុស្សច្រើនពេកនៅជុំវិញ។
There’s no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
Please.
សូម។
Alright, see you later.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Study hard, okay? - Okay.
- ខំប្រឹងរៀនមែនទេ? - មិនអីទេ។
- See you. - Okay.
- ជួបគ្នា។ - មិនអីទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Uea.
អ៊ុយ។
Hello, where are you now?
សួស្តី តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Stop walking. Don’t come over yet.
ឈប់ដើរ។ កុំមកទាន់។
Why? What’s going on?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nhong’s here to see me.
Nhong មកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Where is he? What’s he doing here?
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He’s heading toward the front of the building.
គាត់កំពុងឆ្ពោះទៅមុខអាគារ។
Hello, Uea?
សួស្តី អ៊ា?
Uea.
អ៊ុយ។
Tim.
ធីម
I...
ខ្ញុំ...
I’m not going to scold you,
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នក,
but can we talk for a bit?
ប៉ុន្តែយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
How have you been, Tim?
ធីម សុខសប្បាយជាទេ?
I moved back to Nakhon Sawan
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​នគរ​សុវណ្ណ​វិញ។
to help my dad at his restaurant.
ដើម្បីជួយឪពុកខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you still doing the same thing?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​រឿង​ដដែល​ឬ?
Uea, just say what you want to say.
អ៊ាគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I want to say
ខ្ញុំចង់និយាយ
that I’m no longer mad at you.
ថាខ្ញុំលែងខឹងនឹងអ្នកទៀតហើយ។
Tim.
ធីម
When we were dating,
ពេលយើងណាត់គ្នា
you were so good to me.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
When I was at my lowest,
ពេលខ្ញុំនៅទាបបំផុត
you helped me through it.
អ្នកបានជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
When I think about it,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
the money I lost
លុយដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
was the price for all the kindness you gave me.
គឺ​ជា​តម្លៃ​សម្រាប់​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
So I don’t regret it at all.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទាល់​តែ​សោះ។
Is that all you have to say?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
It’s a shame
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
our love wasn’t real.
ស្នេហារបស់យើងមិនពិតទេ។
You might not understand me now.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
But if you went through what I went through,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
you’d understand.
អ្នកនឹងយល់។
I have to go, Uea.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ, Uea ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’ve stopped doing that.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ធ្វើ​វា​ហើយ។
Now I’ve found the right person for me.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលសាកសមនឹងខ្ញុំហើយ។
You’re sharp. You got him totally fooled.
អ្នកគឺមុតស្រួច។ អ្នកធ្វើឱ្យគាត់វង្វេងទាំងស្រុង។
If it were me, I would’ve attacked him.
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់។
But I’m afraid he’ll find out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងដឹង។
Who would get scammed out of millions and just forgive?
តើអ្នកណានឹងបោកប្រាស់រាប់លាន ហើយគ្រាន់តែអត់ទោស?
If he finds out, the whole plan will be ruined.
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ ផែនការទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
He just texted me asking me out to dinner.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Here.
នៅទីនេះ។
That means everything’s normal.
នោះមានន័យថាអ្វីៗគឺធម្មតា។
Then we’re good.
បន្ទាប់មកយើងល្អ។
So, where did he hide the money?
អញ្ចឹងតើគាត់លាក់លុយនៅឯណា?
Actually, it’s not money. It’s gold.
តាមពិតវាមិនមែនជាលុយទេ។ វាជាមាស។
It’s in a big bag.
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូបធំមួយ។
So many bags, he has to rent a warehouse to store them.
កាបូបច្រើនណាស់ គាត់ត្រូវជួលឃ្លាំងដើម្បីទុក។
He showed it to me.
គាត់បានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
We were dating him for a while and didn’t know he had a warehouse.
យើង​បាន​ណាត់​គាត់​មួយ​រយៈ​ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ឃ្លាំង​អី​ទេ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That means he really trusts you.
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាទុកចិត្តអ្នក។
What did you do to make him show you the warehouse?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យគាត់បង្ហាញឃ្លាំង?
You don’t need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
I’ve got my ways.
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Just be ready.
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួន។
I’ll get the key, and we’ll go there tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនសោ ហើយយើងនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Be careful, James.
ប្រយ័ត្ន James ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, why are you spacing out?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃ្លាត​ចេញ?
I was just lost in thought.
ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងក្នុងគំនិត។
I ran into someone yesterday.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
A person I scammed.
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានបោកប្រាស់។
Really? What happened?
ពិតជា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I...
ខ្ញុំ...
I feel guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Because she forgave me so easily.
ព្រោះនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
The worse I was to her, the kinder she was to me,
ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ចំពោះនាង នាងកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ
which only made me feel even more guilty.
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា កាន់តែមានកំហុស។
Then why don’t you pay her back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សង​នាង?
So you won’t feel guilty anymore.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ទៀត​ហើយ។
What about our future, James?
ចុះអនាគតយើង James វិញ?
We need cash to start fresh in the States.
យើងត្រូវការសាច់ប្រាក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មីនៅក្នុងរដ្ឋ។
When we move there,
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
no one knows what will happen.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
Having plenty of spare cash is best.
ការ​មាន​សាច់​ប្រាក់​ទំនេរ​ច្រើន​គឺ​ល្អ​បំផុត។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Don’t forget to write the introduction letter.
កុំភ្លេចសរសេរសំបុត្រណែនាំផង។
Today’s the last day to apply for the scholarship.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍។
Lucky I caught it just in time.
សំណាងដែលខ្ញុំចាប់បានទាន់ពេល។
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
Finish it and let me review it.
បញ្ចប់វាហើយឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll send you the email.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
Go to class, or you’ll be late.
ទៅថ្នាក់រៀន ឬអ្នកនឹងយឺត។
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
- I'll get going. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ប្រាកដ។
Are you sure you don’t want us to go with you?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ឱ្យយើងទៅជាមួយអ្នកទេ?
The more people go, the more suspicious it looks.
មនុស្សកាន់តែច្រើន មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Just wait in the car. It'll be faster if I go alone.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ វានឹងលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
How many bags do you want me to bring out?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបប៉ុន្មាន?
Just enough? Or are you looking to make a profit too?
គ្រប់គ្រាន់ទេ? ឬចង់រកប្រាក់ចំណេញដែរ?
If one box has ten 5-baht gold bars,
បើ​មួយ​ប្រអប់​មាន​ដុំ​មាស​១០​ដុំ​៥​បាត។
that’s about 2.5 million.
នោះគឺប្រហែល 2.5 លាន។
Four or five boxes per bag should be enough to cover our loss.
បួន ឬប្រាំប្រអប់ក្នុងមួយថង់គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការបាត់បង់របស់យើង។
Just one bag, so it's easier for you.
កាបូបតែមួយ ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Most importantly, make sure it’s not chocolate.
សំខាន់បំផុត ត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាសូកូឡា។
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Do you remember me? I came here with Nhong.
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយញ៉ុង។
Brought you some snacks and drinks.
នាំមកជូនអ្នកនូវអាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course I remember you. You were just here.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចងចាំអ្នក។ អ្នកទើបតែនៅទីនេះ។
Nhong asked me to grab something. It won’t take long.
ញ៉ុង​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​របស់​មួយ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
A lot of stuff? I can help.
របស់ច្រើន? ខ្ញុំអាចជួយបាន។
No, just one bag.
ទេ កាបូបតែមួយ។
Please, go ahead.
សូមទៅមុខ។
I already bought the plane ticket.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រយន្តហោះរួចហើយ។
Yes, the security guard at the warehouse.
បាទ សន្តិសុខនៅឃ្លាំង។
Hello, this is Nhong.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Nhong ។
I’m the owner of unit 5B02.
ខ្ញុំជាម្ចាស់អង្គភាព 5B02 ។
Did anyone access my warehouse today?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ដល់​ឃ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Yes, the young man who was with you the other day.
បាទ យុវជនដែលនៅជាមួយអ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
He's grabbing something.
គាត់កំពុងចាប់យកអ្វីមួយ។
He should be out soon.
គាត់គួរតែចេញឆាប់ៗនេះ។
He’s just leaving.
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
Don’t let him leave. Stop him.
កុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។ បញ្ឈប់គាត់។
What? Can you say that again?
អ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
I didn’t give anyone permission to access my warehouse.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
He stole my key.
គាត់បានលួចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
Stop him, he’s a thief.
ឈប់គាត់ទៅ គាត់ជាចោរ។
What? A thief?
អ្វី? ចោរ?
Catch him, hurry up!
ចាប់គាត់ ប្រញាប់ឡើង!
Uea, we’re in trouble.
Uea យើង​មាន​បញ្ហា។
We need to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Hey, stop.
ហេ ឈប់។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
James, get in the car.
James ឡើងឡាន។
Take the bag.
យកកាបូប។
- James, get in! - Don’t wait for me.
- James ចូល! - កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
What? You're just going to leave him?
អ្វី? តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់ទេ?
We’ll come back for him later.
យើងនឹងត្រលប់មករកគាត់វិញនៅពេលក្រោយ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You thief.
អ្នកចោរ។
You're done for, better get ready for prison.
រួចរាល់ហើយ ត្រៀមចូលគុកទៅ។
Phare.
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
If we sell all this gold,
បើ​យើង​លក់​មាស​ទាំង​អស់​នេះ
won’t the shop get suspicious?
ហាងនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ?
Uea, are you seriously still thinking about that?
អ៊ា តើ​ឯង​នៅ​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ទេ?
I thought you were worried about James.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី James ។
I am worried,
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ,
but he’s not replying to any of my messages.
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Was his phone taken at the police station?
តើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​បាន​យក​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឬ?
We have to help him.
យើងត្រូវជួយគាត់។
If we do,
ប្រសិនបើយើងធ្វើ,
we could get arrested as accomplices.
យើង​អាច​ចាប់​ខ្លួន​ជា​អ្នក​សមគំនិត។
Let’s lay low for now
ចូរ​យើង​ដាក់​ទាប​សម្រាប់​ពេល​នេះ​
and wait for him to contact us.
ហើយរង់ចាំគាត់ទាក់ទងមកយើង។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
you’re just like all the others.
អ្នកគឺដូចជាអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Why, James?
ហេតុអ្វី James?
I’m worth nothing to you, right?
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ?
Except for my money.
លើកលែងតែលុយរបស់ខ្ញុំ។
You scammed so many people.
អ្នកបោកប្រាស់មនុស្សជាច្រើន។
What gives you the right to criticize me?
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នករិះគន់ខ្ញុំ?
Do you know what hurts me the most?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេ?
With others, I was always prepared for the worst.
ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
I knew that once they got what they wanted, they’d leave.
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ពួកគេនឹងចាកចេញ។
But you made me believe with all my heart.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿដោយអស់ពីចិត្ត។
I believed you wanted nothing from me
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
and that you really loved me.
ហើយថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
If you had told me where the money was,
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាលុយនៅឯណា?
I wouldn’t have had to do this.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវធ្វើរឿងនេះទេ។
You did everything
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to win over Uea, didn't you?
ឈ្នះ Uea មែនទេ?
James.
លោក James ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Did you ever think about loving me?
ធ្លាប់គិតចង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Nhong, the police are here.
Nhong ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
Please go ahead and file your report.
សូមបន្តទៅមុខ ហើយដាក់របាយការណ៍របស់អ្នក។
There’s nothing to report.
មិនមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
You can tell them to leave.
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ។
What?
អ្វី?
This is all just a misunderstanding.
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
Please take off his handcuffs.
សូមដោះខ្នោះដៃរបស់គាត់។
- But... - As for all the damage caused,
- ប៉ុន្តែ ... - ចំពោះការខូចខាតទាំងអស់ដែលបណ្តាលមកពី,
tell the owner to send me the bill.
ប្រាប់ម្ចាស់ឱ្យផ្ញើវិក្កយបត្រមកខ្ញុំ។
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Okay, I'll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Nhong.
ណង។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
For the same reason you did it for Uea.
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាដែលអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ Uea ។
I still hope
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
that you might still have feelings or feel good about me.
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ ឬមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្ញុំ។
Even though I know it’s almost impossible.
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
It's him.
គឺគាត់។
Put him on speaker.
ដាក់គាត់នៅលើវាគ្មិន។
Hello, James. Where are you? How are you?
សួស្តី James ។ តើអ្នកនៅឯណា? សុខសប្បាយជាទេ?
I’m safe.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Did he have you arrested?
តើគាត់បានចាប់អ្នកទេ?
No, he didn’t file a report.
ទេ គាត់មិនបានដាក់របាយការណ៍ទេ។
As for the stolen stuff, he gave it up.
ចំណែក​វត្ថុ​លួច​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​វិញ ។
What?
អ្វី?
Why is he being so generous?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ?
Honestly, we didn’t steal anything.
និយាយ​តាម​ត្រង់ យើង​មិន​បាន​លួច​អ្វី​ទេ។
We just got our stuff back.
យើង​គ្រាន់​តែ​យក​របស់​យើង​មក​វិញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Phare, we got our money back.
ហ្វារ យើង​បាន​លុយ​វិញ​ហើយ។
Should we hire a lawyer and sue him?
តើយើងគួរជួលមេធាវី ហើយប្តឹងគាត់?
Uea, that's enough.
Uea គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let it end here.
សូមឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
He told me he would stop scamming
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងឈប់បោកប្រាស់
and turn his life around by opening a restaurant in the States.
និងបង្វែរជីវិតរបស់គាត់ដោយបើកភោជនីយដ្ឋាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Please, just let him go.
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I don’t want to go to court either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ទៅ​តុលាការ​ដែរ។
We got our money back, so let’s just forget it.
យើង​បាន​លុយ​មក​វិញ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល។
Alright?
មិនអីទេ?
James, where are you? Want us to pick you up?
James តើអ្នកនៅឯណា? ចង់ឱ្យយើងទៅយកអ្នកទេ?
It’s okay. It’s been a long day for you.
វាមិនអីទេ។ វាជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់អ្នក។
Besides, I’m almost home.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
We won’t bother you anymore.
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Thank you so much, James.
អរគុណច្រើនលោក James ។
Wait.
រង់ចាំ។
Next week is Preem’s birthday. Come to the party.
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Preem ។ មកពិធីជប់លៀង។
Consider it a thank-you and a celebration of our success.
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​អរគុណ និង​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នៃ​ការ​ជោគជ័យ​របស់​យើង។
Sure, see you then.
ប្រាកដណាស់ ជួបគ្នា។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday, happy birthday
រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត
Happy birthday to Preem
រីករាយថ្ងៃកំណើត Preem
Blow out the candles.
ផ្លុំទៀនចេញ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're almost there.
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
- One more. - I'm out of breath.
- មួយទៀត។ - ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
You’re the reason I can enjoy cake again.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចរីករាយនឹងនំខេកម្តងទៀត។
When I was going through it,
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា,
I couldn’t sleep or eat.
ខ្ញុំមិនអាចគេងឬញ៉ាំបានទេ។
I’m glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
If it makes you happy,
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
I’m happy to do it.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
You’re the man.
អ្នកគឺជាបុរស។
Hey.
ហេ។
Open your banking app.
បើកកម្មវិធីធនាគាររបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gold prices are rising,
តម្លៃមាសឡើងថ្លៃ
so Phare and I thought
ដូច្នេះ Phare និងខ្ញុំបានគិត
we should repay you somehow.
យើងគួរតែសងអ្នកវិញតាមវិធីណា។
You don’t have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I didn’t help you because I wanted your money.
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នក។
Are you rich or what? You're refusing to take cash.
តើអ្នកមានឬអ្វី? អ្នកបដិសេធមិនយកសាច់ប្រាក់។
- Come on, give me your QR code. - No.
- មក ឱ្យខ្ញុំលេខកូដ QR របស់អ្នក។ - ទេ។
- Before I change my mind. - No.
- មុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ - ទេ។
Your call.
ការហៅរបស់អ្នក។
Uea.
អ៊ុយ។
May I say something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
You can say whatever you want.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
When I was with Nhong,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ ញ៉ុង
I pictured your face instead of his.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​មុខ​អ្នក​ជំនួស​ឲ្យ​គាត់។
I wanted him to be you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នក។
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
You probably know how I feel about you.
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
I’ve had a crush on you since freshman year.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់។
And I still do.
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I think you already know
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ
I don’t have feelings for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
I don’t think I’m ready to fall in love with anyone.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​។
If you’d been through what I have,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំមាន
you’d understand.
អ្នកនឹងយល់។
But...
ប៉ុន្តែ...
Aren’t you going to open your heart or give me a chance at all?
តើ​អ្នក​មិន​បើក​ចិត្ត​ឬ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ?
You can be sure I’d never hurt you.
អ្នកអាចប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
Thank you, James.
សូមអរគុណលោក James ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I really can’t accept your love.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកស្នេហារបស់អ្នកបានទេ។
When will you be able to?
តើអ្នកនឹងអាចនៅពេលណា?
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
I can wait for you, Uea.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក, Uea ។
Uea.
អ៊ុយ។
Did you take a picture of me?
តើអ្នកបានថតរូបខ្ញុំទេ?
Let me see, do I look good?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល តើ​ខ្ញុំ​ល្អ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Mom got me a camera for my birthday.
ម៉ាក់បានឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ាសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Look, I can pick which photo I want to print.
មើល ខ្ញុំ​អាច​រើស​រូប​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បោះពុម្ព។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Preem.
ព្រេម
I told you not to bother them. They’re talking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរំខានពួកគេ។ ពួកគេកំពុងនិយាយ។
Let's take photos inside.
តោះថតរូបខាងក្នុង។
Phare. Uea.
បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Bye, Preem.
លាហើយ Preem ។
James.
លោក James ។
Please hug me.
សូមអោបខ្ញុំ។
Please, James. Just one last time.
សូមលោក James ។ មួយលើកចុងក្រោយ។
Pretend you love me for one more minute.
ធ្វើពុតថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមួយនាទីទៀត។
Do it for me.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let’s not.
ចូរកុំ។
I don’t want to lie to you any longer.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទៀត​ទេ។
But I’m okay with being lied to.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​កុហក។
Please, just do it for me.
សូម​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
James.
លោក James ។
Thank you for coming into my life.
អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
I bought you a plane ticket to the States.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រយន្តហោះទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
If you change your mind and want to go,
បើប្តូរចិត្តចង់ទៅ
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Alright?
មិនអីទេ?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Uea, it's me.
អឺ គឺខ្ញុំ។
Tim.
ធីម
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Why are you calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I’m calling to ask you
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅសួរអ្នក។
to take care of James.
ដើម្បីមើលថែ James ។
I know how much he loves you.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Do you even know
តើអ្នកដឹងទេ?
how far James went to help you?
តើ James ទៅជួយអ្នកដល់កម្រិតណា?
He sacrificed everything.
គាត់បានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
He even had an intimate relationship with me
គាត់ថែមទាំងមានទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
just to gain my trust.
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
How many straight men
តើបុរសត្រង់ប៉ុន្មាន
would go that far for someone they love?
ចង់ទៅឆ្ងាយដើម្បីមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់?
Now that you know,
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយថា
please take good care of him.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
You have something valuable that I could never have.
អ្នកមានរបស់មានតម្លៃដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។
I’m jealous of you, Uea.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកយូអ៊ី។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Uea.
អ៊ុយ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I...
ខ្ញុំ...
I can’t love him.
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ។
I really can’t love him.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
It’s fine.
មិនអីទេ។
I’ve been thinking over everything, going back and forth.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​លើ​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់ វិល​ទៅ​មុខ។
The truth is,
ការពិតគឺ,
I’m a fool,
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
a fool who was lied to.
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលត្រូវបានគេកុហក។
And a fool
និងមនុស្សល្ងីល្ងើ
for lying to someone without knowing.
កុហកនរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Honestly, it’s all over now.
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ។
I’ve parted ways with both men.
ខ្ញុំបានចែកផ្លូវជាមួយបុរសទាំងពីរ។
I just want to share my experience,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
in case it can help someone.
ក្នុងករណីដែលវាអាចជួយនរណាម្នាក់បាន។
Thank you for sharing your mistakes to help others.
សូមអរគុណចំពោះការចែករំលែកកំហុសរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
The first point is that whenever we have something on our minds,
ចំណុច​ទី​មួយ​គឺ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​យើង​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត។
we always post it on social media.
យើងតែងតែបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
That becomes a vulnerability for scammers to exploit us.
វាក្លាយជាភាពងាយរងគ្រោះសម្រាប់អ្នកបោកប្រាស់ដើម្បីកេងចំណេញពីយើង។
So be careful what you post.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលអ្នកបង្ហោះ។
I don’t think people who are lied to are fools.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ដែល​កុហក​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
We never expect there to be bad people who would take advantage.
យើង​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​យក​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
When you lied to him, it wasn’t intentional.
នៅពេលអ្នកកុហកគាត់ វាមិនមែនជាចេតនាទេ។
You were so focused on yourself
អ្នក​បាន​ផ្ដោត​លើ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
that you weren't thinking about him.
ដែលអ្នកមិនបានគិតអំពីគាត់។
But it’s good that you were honest with him
ប៉ុន្តែវាល្អដែលអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់
and didn’t keep lying.
ហើយមិនបានបន្តកុហកទេ។
Thank you for listening to me, Aoy and Chod.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ Aoy and Chod.
I’ll remember this as a lesson.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះទុកជាមេរៀន។
When I got the money back, it felt like a happy ending.
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​មក​វិញ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត។
But I still worry about
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
our future as a mother and child
អនាគតរបស់យើងជាម្តាយ និងកូន
without a husband.
ដោយគ្មានប្តី។
or father.
ឬឪពុក។
Based on what you told us, you’re talented.
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើង អ្នកមានទេពកោសល្យ។
You should try applying for jobs or start a business.
អ្នកគួរតែសាកល្បងដាក់ពាក្យការងារ ឬចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
I’m sure you can do it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
There are many single moms who succeed.
មានម្តាយទោលជាច្រើនដែលជោគជ័យ។
Being independent and financially stable
មានភាពឯករាជ្យ និងស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ
is very important
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
whether we have a husband or not.
ថាតើយើងមានប្តីឬអត់។
As for a partner,
ចំណែក​ឯ​ដៃគូ
it might not be a husband or a life partner,
វាប្រហែលជាមិនមែនជាប្តី ឬដៃគូជីវិតទេ
but it could be a good friend.
ប៉ុន្តែវាអាចជាមិត្តល្អ។
What do you want to eat for dinner?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
What about that place? It's popular.
ចុះកន្លែងនោះវិញ? វាពេញនិយម។
Sure, hold on.
ប្រាកដហើយ ចាំ។
Who’s calling me? A strange number.
អ្នកណាហៅខ្ញុំ? លេខចម្លែក។
A scammer?
អ្នកបោកប្រាស់?
Take the call and mess with him.
យក​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Are you Mr. Jirawat Keaw-wiset?
តើអ្នកជាលោក Jirawat Keaw-wiset មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Someone took out an insurance policy and named you as the beneficiary.
មាននរណាម្នាក់បានយកគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រងចេញ ហើយដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាអ្នកទទួលផល។
I want you to sign some documents. May I ask where you are?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួន។ តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកនៅឯណា?
What? I’m the beneficiary?
អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកទទួលផល?
You must be a scammer. I haven’t heard that trick before.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកបោកប្រាស់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ល្បិច​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
I'm not a scammer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
I’m a life insurance agent.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
This policy was made by Mr. Nhong Naruebodin.
គោល​នយោបាយ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​លោក ញ៉ុង ណារឿបឌីន។
(Life Insurance Policy)
(គោលការណ៍ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត)
Who’s paying for the insurance?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ថ្លៃធានារ៉ាប់រង?
You don’t have to pay anything.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់អ្វីទេ។
Nhong is the one paying,
ញ៉ុងជាអ្នកបង់
and he’s been paying premiums for several years.
ហើយគាត់បានបង់បុព្វលាភរ៉ាប់រងជាច្រើនឆ្នាំ។
So if something happens to him,
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
you will receive the benefits he arranged.
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដែលគាត់បានរៀបចំ។
You’re saying if he dies, I’ll get the insurance payout?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​បើ​គាត់​ស្លាប់​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
But people who take out a life insurance policy
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ដក​ចេញ​គោលនយោបាយ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត
typically name someone who they love and care about
ជា​ធម្មតា​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​គេ​ស្រឡាញ់​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
as the beneficiary.
ជាអ្នកទទួលផល។
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me!
សុំទោស!
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Long time no see. Why are you here?
ខានឃើញយូរហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
The faculty invited me to speak.
មហាវិទ្យាល័យបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
My book is a bestseller.
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំគឺលក់ដាច់ជាងគេ។
I’m donating copies to the library.
ខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគច្បាប់ចម្លងទៅបណ្ណាល័យ។
Wow, you went from a librarian to a celebrity!
អីយ៉ា អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​បណ្ណារក្ស​ទៅ​ជា​តារា​ល្បី!
Have you transferred money abroad before?
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ទៅបរទេសពីមុនទេ?
Why? Are you buying new books?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទិញសៀវភៅថ្មីទេ?
No.
ទេ
I’m transferring money to my boyfriend.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរប្រាក់ទៅមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He lives in the States.
គាត់រស់នៅក្នុងរដ្ឋ។
Your boyfriend is in the States?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
Yes, he’s an American soldier.
បាទ គាត់ជាទាហានអាមេរិក។
His dad was a soldier too.
ឪពុករបស់គាត់ក៏ជាទាហានដែរ។
He used to be stationed in Takhli.
គាត់ធ្លាប់ឈរជើងនៅតាកលី។
So he’s very connected to Thailand.
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ខ្លាំង​ជាមួយ​ប្រទេស​ថៃ។
He likes traveling here and loves Thai food.
គាត់ចូលចិត្តធ្វើដំណើរនៅទីនេះ ហើយចូលចិត្តអាហារថៃ។
He likes Thai women.
គាត់ចូលចិត្តនារីថៃ។
How did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
He sent me a Facebook message.
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំតាមហ្វេសប៊ុក។
He said he was just randomly clicking around and found me.
គាត់បាននិយាយថា គាត់គ្រាន់តែចុចចៃដន្យ ហើយរកឃើញខ្ញុំ។
Cutie Thim.
Cutie Thim ។
He also said I’m exactly his type.
គាត់ក៏បាននិយាយថា ខ្ញុំពិតជាប្រភេទរបស់គាត់
Don’t you think that’s a bit too much of a coincidence?
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ?
What coincidence?
ចៃដន្យអី?
It's called destiny.
វាត្រូវបានគេហៅថាវាសនា។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I think he's definitely a scammer.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាអ្នកបោកប្រាស់។
Delete all your information. Stop talking to him
លុបព័ត៌មានរបស់អ្នកទាំងអស់។ ឈប់និយាយជាមួយគាត់
before you lose more money.
មុនពេលអ្នកបាត់បង់ប្រាក់បន្ថែម។
He’s not a scammer.
គាត់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
I’ve checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
We’ve been talking for months.
យើង​បាន​និយាយ​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
He said he’s sending me a present.
គាត់និយាយថាគាត់កំពុងផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
A very valuable present that’s stuck at immigration.
អំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលជាប់គាំងនៅអន្តោប្រវេសន៍។
I must transfer money for insurance before I can get the stuff out.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង មុនពេលខ្ញុំអាចយករបស់របរចេញ។
Help me transfer the money.
ជួយខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់។
Stop. Stop right there.
ឈប់។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
Finish reading my book.
បញ្ចប់ការអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
"Coincidental Love..."
"ស្នេហាចៃដន្យ..."
"Doesn't Exist."
"មិនមាន។"
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
A coincidence is often deliberately created
ភាពចៃដន្យជាញឹកញាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចេតនា
by someone with bad intentions.
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានចេតនាអាក្រក់។
I’ve told you that all men are terrible.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា មនុស្ស​ប្រុស​ទាំង​អស់​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Not all men are like that.
មិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចនោះទេ។
Kla is a good guy.
Kla គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
I started dating a girl.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នារី​ម្នាក់។
We have to keep it a secret.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
- Is Jelly your daughter, Dao? - See that!
- Jelly ជាកូនស្រីរបស់អ្នក Dao? - ឃើញហើយ!
She is here.
នាងនៅទីនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What did you do to my kid?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ?
Jelly!
ចាហួយ!
Alright.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
The bacon's good.
bacon គឺល្អ។
I'll eat first.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
He bought it.
គាត់បានទិញវា។
Yes.
បាទ។
Flying is really fun.
ការហោះហើរពិតជាសប្បាយណាស់។
I thought it would be scarier.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
The wind was so strong.
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់។
Can we go straight?
តើយើងអាចទៅត្រង់បានទេ?
The birds were flying with us.
បក្សីបានហោះហើរជាមួយយើង។
Yes.
បាទ។
They were right next to us. So amazing.
ពួកគេនៅក្បែរយើង។ អស្ចារ្យណាស់។
They walked... I mean, they flew.
ពួកគេបានដើរ... ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេបានហោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That was good.
នោះជាការល្អ។